Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 5]
Rum,
mari kita berpisah di Konvensi Langit Biru
besok.
Anda pergi
menghadiri pertarungan keterampilan dan membeli waktu.
Dan aku
akan pergi ke Aula Xiyun untuk menyelamatkan mereka.
Kamu harus bertahan sampai aku kembali.
Kamu harus melakukannya
apa yang Anda minta sendiri.
Di sinilah kita.
Kami sudah sampai.
Di depan
adalah Aula X-Xiyun.
Tuan Buta,
b-bisakah kamu
melakukan pijat?
Kakiku sakit sekali.
Bisakah Anda memijat saya?
Hah?
Tuan Muda Fugui tidak tahu
cara memijat.
Tapi saya bisa melakukannya.
Bagaimana dengan
Aku memijatmu?
Lupakan.
Lihatlah lenganmu yang kurus!
Bagaimana Anda bisa memberikan pijatan yang menyenangkan?
K-Kamu terlalu lemah.
Saya tidak membutuhkannya.
Kamu harus tahu caranya
untuk meramal nasib, ya?
Baca peruntunganku.
Aku merasa tahun ini adalah tahun yang sulit,
terus menerus berurusan
dengan orang-orang yang tidak tahu malu itu.
Dia juga tidak bisa meramal.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Apakah ini tentang karir Anda?
atau menikah?
Kenapa kamu begitu menyebalkan?
Aku tidak ingin kamu melakukannya.
Aku ingin dia meramal nasibku.
Dia buta, tipikal peramal!
Berhentilah berdebat.
Dia tidak buta.
Aku memintanya untuk menemukanmu.
Saya rasa Anda bahkan...
bahkan lebih tak tahu malu.
Mendengarkan,
piaopiao,
kamu mungkin
menyesali apa yang baru saja kamu katakan
di masa depan.
Bos.
Ayo.
Katakan padanya
a-siapa aku.
A-apakah aku akan menyesalinya?
Dengarkan baik-baik.
Tahukah kamu siapa bosku?
[Pendekar Pedang Tak Tertandingi Lu Piaopiao]
Bosku adalah
Phantom of the Raccoon Dogs,
Lu Qiba,
juga dikenal sebagai Lu Piaopiao.
Mengapa kamu tertawa?
Apakah kamu meremehkanku?
Aku akan menghajarmu!
SAYA...
Beri tahu saya
apa yang terjadi di dalam.
aku tidak punya ide
tentang situasi sebenarnya di dalam.
Saya tidak berani menyelaminya terlalu dalam.
Tapi aku hanya tahu
bahwa itu dulu
menjadi rumah tembakau.
Para tamu semuanya
anggota Aliansi Yiqi yang patah semangat.
Di mana pintu
masuk gua?
Dengan baik...
B-Bagaimana mungkin aku tahu hal itu?
Mereka memiliki sandera.
Kita tidak bisa bertindak gegabah.
Tuan Muda Fugui,
Biarkan aku pergi dulu.
Pertarungan keterampilan kelima
dari Konvensi Langit Biru,
Quan Rumu dari keluarga Quan
versus Li Shunqi dari keluarga Li.
Pertempuran dimulai.
Pil itu
telah membuatku bersemangat
dengan kerinduan
untuk membunuh!
Babak kelima
pergi ke Quan Rumu.
Hongye,
memiliki Rum
selalu sekejam ini?
Dia telah melukai lima orang dengan parah hari ini.
Mari terus mengamati.
Kalian sungguh payah.
Anda tidak dapat meraih sesuatu yang besar.
Kamu terlalu pelit.
Anda mengajak kami keluar untuk sebuah misi.
Kami telah menempuh perjalanan jauh ke sini,
namun Anda bahkan tidak menyiapkan
anggur atau air.
Bos.
Mendengarkan.
Sesuatu telah terjadi.
[Pendekar Pedang Tak Tertandingi Lu Piaopiao]
Ayo pergi.
Ayo.
Ayo, Buta.
Buta!
Ayo cepat!
Sesuatu telah terjadi.
Cepat! Ayo!
Ada sesuatu yang terjadi.
Buta, cepatlah.
Anda mengenakan pakaian penari.
Ya.
Aku melihat seorang penari
beristirahat di kamar.
Aku menjatuhkannya
dan mengenakan pakaiannya.
Tunggu,
bagaimana kamu tahu aku mengganti bajuku?
Tuan Muda Fugui,
Anda dapat melihatnya sekarang?
Bagaimana investigasi Anda?
Oh, benar, Tuan Muda Fugui,
rumah besar ini
dijaga ketat seperti yang diharapkan.
Aku sudah
lama mengembara ke dalam.
Tapi aku masih belum menemukannya
pintu masuk gua.
Kamu membuatku takut.
Aku pikir itu orang lain.
Piaopiao.
Ya?
Mengapa kalian berdua bersembunyi di belakang?
Aku pergi buang air kecil.
P-Pakaianmu cantik.
Benar-benar?
Saya dapat menemukan pintu masuk gua itu.
Piaopiao.
Ya.
Kemarilah.
Ayo.
piaopiao,
mendengarkan.
Kamu tidak bisa bicara
setelah kita masuk ke dalam.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Apakah kamu mendengarku?
Ayo, biar aku lihat.
Bagus.
Maaf membuatmu mengalami hal ini, Piaopiao.
Ini semua untuk penyelamatan,
Kanan?
Kamu bisa menyelamatkan siapa pun yang kamu inginkan,
tapi kenapa kamu memukulku?
Itu bukan aku.
Dan kami akan memberimu kenaikan gaji.
Kau seharusnya memberitahuku lebih awal.
Tangkap aku. Cepat.
Bos.
Apa yang sedang kamu lihat?
Berlututlah!
Berlututlah di sana.
Apa yang sedang terjadi?
Aku hanya ingin menghirup udara segar
dan menemukan bahwa orang ini mencoba melarikan diri.
Kalau aku tidak salah,
Ini iblis yang dibawa ke sini
dan dikurung oleh Master Quan, benarkah?
Mustahil.
Para setan yang dibawa oleh Master Quan
semuanya terkunci di dalam gua.
Dan gua
ditutupi oleh jimat penakluk iblis.
Bagaimana dia melakukannya?
keluar?
Setan-setan kecil ini
tahu lebih banyak tentang ilmu sihir.
Anda tidak bisa meremehkan mereka.
Terima kasih, Nona.
Bawa dia pergi.
Jangan mencoba lari lagi.
Pergi.
Melakukan.
Melakukan!
Jangan bermalas-malasan.
Dasar pemalas.
Bagaimana Anda bisa memperoleh kebebasan Anda?
Bekerja lebih keras.
Ikuti saya ke panggung.
Mari kita sambut penantang berikutnya,
Pedang Giok Dingin
dari keluarga Shi,
Shi Tang.
Menguasai,
Prajurit telah mencapai Aula Xiyun.
Mm.
Segala sesuatunya terjadi sesuai prediksi Anda.
Seorang ayah paling mengenal putranya.
Rumu telah berteman
dengan Prajurit itu sejak kecil.
Dia tidak akan menyakiti temannya
hanya karena aku memaksanya.
Dia pergi menemui Prajurit itu
tanpa memberitahuku.
Tapi aku mengetahuinya.
Saya tidak meramalkan masa depan.
Hanya saja
sifat manusia tidak dapat diprediksi.
Saya hanya ikut bermain saja.
Kau memikat Prajurit ke Aula Xiyun-ku
dan membuatku berurusan dengannya.
Anda juga memaksa Rumu untuk menghadiri
Konvensi Langit Biru.
Saya kira
Prajurit itu tidak
satu-satunya yang ingin kamu bunuh,
Kanan?
Dia selalu mengungguli saya
dalam segala hal sejak kecil.
Ya,
Rumu mungkin tidak bisa
untuk membunuh Prajurit itu.
Tapi bagaimana jika orang yang ingin aku bunuh adalah Rumu
bukan Prajurit?
Pisahkan dan hancurkan mereka secara terpisah.
Sungguh rencana yang bagus
untuk membunuh dua burung dengan satu batu.
Sekarang semuanya tergantung pada
apakah raja iblis yang kamu besarkan
dapat membunuh Prajurit.
Tenang saja.
Bersikaplah lembut.
Kamu, orang yang datang bersamaku,
rencana Anda
memang cukup pintar.
Jika tidak ada yang memberi tahu kita
bahwa seseorang pasti akan datang
untuk menyelamatkan para tahanan hari ini,
kamu akan
tarik itu.
Prajuritnya sudah tiba!
Jangan biarkan dia lolos!
Ayo cepat!
Ayo! Lari!
Pergi!
Nona muda,
Beraninya kau, setan kecil,
meniru salah satu dari kami?
Apakah kamu tahu?
siapa kita?
Kalian setan, bukan?
Oh,
nona muda,
kamu tahu banyak sekali.
Bagaimana kalau
Saya bukan "wanita muda" seperti yang Anda katakan?
Kamu ingin mati?
Laba-laba kecil?
Jangan biarkan dia lolos!
Bunuh dia!
Siapa kamu?
Hati-hati, Tuan Muda Fugui.
Mereka adalah raja iblis.
"Tuan Muda Fugui"?
Aku hanya tahu satu pendekar pedang yang kuat
disebut Fugui.
Yaitu
Wangquan Fugui.
Jadi targetnya
kita akan membunuh hari ini
adalah Prajurit?
Tuan Muda Fugui,
matamu sudah benar-benar pulih?
Mm-hmm.
Tuan Muda Fugui,
kamu persis orangnya
Aku sudah menunggu.
Meskipun Raja Iblis Musk bukanlah
yang terkuat di Alam Iblis,
dia unggul dalam klon dan racun.
Kecuali jika Anda membunuh yang asli,
klon tidak akan pernah mati.
Kali ini,
tidak mungkin dia bisa bertahan hidup.
Dan racun dari iblis musk.
Ayo.
Ini tidak hanya menyesakkan,
membuatnya tidak bisa mengendalikan pedang,
tetapi juga dapat
mengganggu indra Prajurit.
Dalam lingkungan yang kacau seperti ini,
itu tidak mungkin bagi Prajurit
untuk menemukannya.
Tuan Muda Fugui,
ini kabut beracun.
Tahan napasmu.
Tidak peduli seberapa kuat seorang pendekar pedang,
dia perlu bernafas untuk menghunus pedangnya.
Berapa kali Anda dapat melakukan serangan
jika Anda menahan napas?
Tentara,
kalian berdua akan mati dalam racun hari ini!
Aku dapat dia!
Tuan Muda Fugui, Anda baik-baik saja?
Tentara,
tidak semudah itu membunuhku.
Selama aku yang sebenarnya aman,
Aku tidak akan pernah mati.
Hari ini,
kamu tidak akan bisa lolos.
Biarkan aku melakukannya!
Jangan!
Guru memerintahkan kami
tidak meninggalkan seorang pun yang selamat!
Bunuh mereka!
Ayo pergi.
Terima kasih telah menemukan lokasinya,
Saya berhasil membunuhnya.
Bagaimana kamu tahu?
dimana tubuh asli raja iblis itu?
Tuan Muda Fugui,
sebenarnya, ketika raja iblis itu
menyeretku ke panggung,
Aku sudah menemukan sesuatu yang aneh tentangnya.
Jadi
aku meninggalkan sesuatu
padanya.
Aku mengikatkan benang halusku
di pergelangan tangannya.
Tidak pernah terpikir
yang akan membantu saya menemukan lokasinya.
Tuan Muda Fugui,
Saya akhirnya berhasil membantu Anda.
Apakah saya telah melakukan pekerjaan dengan baik?
Aku berutang budi padamu.
Tapi lain kali,
sebaiknya kau langsung lari saja.
Aku tidak ingin kau mempertaruhkan nyawamu.
Jika aku melarikan diri,
Bagaimana denganmu, Tuan Muda Fugui?
Mereka tahu saya datang ke Aula Xiyun
untuk menyelamatkan orang.
Mereka bahkan membuat orang-orang mereka sendiri terbunuh
hanya untuk memastikan aku mati di sini.
Jika Quan Jingting menyuruh Rumu meminum pil itu
bukan untuk membunuhku,
lalu siapa targetnya?
Sepasang jimat ini
adalah versi yang ditingkatkan
dari Jimat Penjinak Iblis.
Saya menambahkan sesuatu yang lain
ke Pil Penempa Naga.
TIDAK.
Kali ini dia mengincar ayahku.
Tuan Muda Fugui,
kamu harus segera kembali sekarang.
Oke.
Aku akan kembali dengan pedangku.
Ini terlalu berbahaya.
Jaga dirimu baik-baik.
Jangan datang menemuiku lagi.
Saya Chi Yan.
Menantikan pertandingan yang bagus.
Rum,
bunuh dia.
Apakah Quan Rumu menjadi gila?
Dia ingin membunuh saingannya?
Hongye.
Dia gila.
Pergi
kirim seseorang untuk membawa Rumu pergi.
Paman,
Sekarang giliranmu.
Turun!
Pembunuh!
Buru-buru!
Lindungi Kepala.
Aku telah menunggumu.
Rum,
aku perintahkan kamu
untuk membunuh Wangquan Hongye
dengan segala cara.
Rum!
Mengapa Prajurit itu masih hidup?
Fugui, ambil pedangnya!
Rum!
Bangun!
Mengapa dia memancarkan
aura iblis yang begitu kuat?
Ayah,
mengapa aku tidak bisa menggunakan Api Ilahi,
meskipun saya memiliki
garis keturunan keluarga Dongfang?
Mungkin karena ibumu
memiliki sedikit kekuatan spiritual
[Untuk Mengenang Istri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
saat dia melahirkanmu.
Mengapa Anda bertanya demikian?
Karena saya baru-baru ini menemukan
bahwa semua api
tampaknya takut padaku.
Tapi saya tidak bisa mengendalikan mereka.
Api Ilahi Dongfang
adalah yang terkuat di dunia.
Ketika Api Ilahi berkobar,
semua kejahatan melarikan diri.
Tidak apa-apa jika kamu tidak bisa menggunakan api itu.
Tanpa itu,
Ibumu tidak akan meninggal.
Berlatihlah ilmu pedangmu lebih giat lagi.
dan menjaganya tetap murni.
Hanya dengan cara ini
bisakah kamu menempa Hati Pedang?
dan menyelesaikan Serangan Langit dan Bumi.
Api Ilahi Dongfang adalah musuh bebuyutan
semua hal jahat.
Rum,
Aku akan menjagamu tetap aman.
Ini...
Aura Api Matahari yang Paling Murni!
Prajurit adalah Prajurit.
Tetap bertahan.
Ketua,
Orang-orang ini pasti telah memakai obat terlarang.
Ini sangat kuat,
membuat orang kehilangan akal
dan tumbuh lebih kuat
menjadi mesin tempur.
Selidiki identitas para pembunuh ini.
Senjata mereka,
pakaian, dan gerakan
semuanya akan meninggalkan beberapa petunjuk.
Dipahami.
Quzhuo,
Anda ahli dalam ramuan dan pil.
Ayo lihat.
Oke.
Anda...
Ketua,
Saya bersalah.
Saya bersemangat untuk menang.
Untuk membantu Rumu memenangkan Konvensi Langit Biru,
Aku pergi ke Aula Xiyun
dan membeli apa yang disebut elixir
yang dapat meningkatkan kekuatan
dari Penatua Wangquan.
aku tidak menyangka
bahwa dia akan mencoba membunuhmu dengan kejam
dengan rencana yang mengerikan!
Obat ini memang dapat meningkatkan tenaga.
Di samping itu,
itu dicampur dengan jimat yang bisa mengendalikan
pikiran seseorang,
seperti Jimat Penjinak Iblis.
Hal ini dapat menghilangkan semua indera mereka,
membuat mereka tidak merasakan sakit,
dan mengubah mereka menjadi mesin pembunuh.
Pemegang jimat utama
harus berada di tempat kejadian.
Muhai,
pergi memeriksanya.
Ya.
Kenapa hal ini terjadi?
muncul di Aliansi Yiqi kita lagi?
Wangquan Hongye,
Saya hanya mengirim hadiah kecil ke dalam lingkaran.
Tidak pernah terpikir
Hal ini benar-benar dapat menyebabkan pertikaian internal
di dalam Aliansi Yiqi
dan menyebabkan kerugian besar.
Aliansi Yiqi
yang Anda coba lindungi dengan putus asa
terlihat menyedihkan.
Kamu hampir lolos hari ini,
tapi pertunjukannya
baru saja dimulai.
Obat yang mereka minum
disebut Chakuwa.
Nilainya sepuluh tael emas.
Saya membeli Pil Penempa Naga.
Harganya 1.000 tael emas.
Apakah kamu ikut berpartisipasi dalam kekacauan itu?
disebabkan oleh Wangquan Shouyi?
TIDAK.
Aku hanya ingin Rumu mengalahkan Prajurit itu
dan kembali ke keluarga Wangquan.
Apakah itu saja?
Juga,
aku ingin merebut kembali
nama keluarga saya, Wangquan.
aku akui
bahwa saya digunakan oleh Wangquan Shouyi
dan hampir membuat Rumu
melakukan kesalahan besar.
Jika kamu harus menghukumku,
tolong hukum saya mati.
Rumu dan aku
tidak akan kembali ke Wilayah Barat.
Karena Rumu,
Aku sudah memberimu kesempatan
lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Kalau begitu, silahkan saja
maafkan Rumu sekali lagi.
Untuk menebus dosaku, aku bersedia
untuk memasuki dan menjaga Makam Pedang.
Anda boleh pergi.
Quzhuo,
kirim seseorang untuk menyelidiki Aula Xiyun
dan mencari
kaki tangan Wangquan Shouyi.
Oke.
Kunci Quan Jingting segera
dan mengawalnya untuk menjaga Makam Pedang.
Tuan Muda Rumu akan baik-baik saja
setelah dia bangun.
Tetapi,
Prajurit, luka-lukamu
seharusnya
lebih memperhatikan.
Aku mengerti. Kamu boleh pergi.
Hongye,
[Berkah dari Timur]
aku sudah mengurusnya
dari Prajurit dan Rumu
dan mendapatkan dokter terbaik
dari keluarga Li.
Sekarang setelah semuanya sampai pada titik ini,
mari kita batalkan
pertempuran pikiran masa depan.
Ketika Rumu membaik,
kami akan
segera kembali
ke Wangquan Manor.
Hongye,
kamu tidak akan menjenguknya?
Sebenarnya, Prajurit
lebih terluka dari Rumu.
Dia
memiliki caranya sendiri untuk pergi.
Terlalu memanjakannya
hanya akan merugikannya.
Tuan Muda Fugui memintaku untuk pergi
karena ada bahaya
dalam Konvensi Langit Biru.
Dia takut
aku akan terseret ke dalamnya juga.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya saat ini.
Saya harus kembali untuk melihatnya.
Keluar.
Halaman
penuh dengan pohon wintersweet.
Dan hari ini,
kebetulan sedang turun salju.
Apakah kamu mau?
untuk melihatnya bersama saya?
TIDAK.
Tunggu,
kenapa kamu
Jadi...
Sangat membosankan?
Kamu ingin aku tetap diam di sini
dan mengucapkan terima kasih
untukmu?
Ide bagus.
Saya terluka.
Kau menusukku.
Setelah memiliki laba-laba kecil itu,
Fugui,
Menurutku, kamu menjadi sedikit nakal.
Tuan Muda Fugui...
Tuan Muda Fugui!
Tuan Muda Fugui.
Apakah kamu terluka?
Untunglah.
Melihatmu baik-baik saja,
Aku bisa menenangkan pikiranku.
Ada orang luar di sini.
Diam.
Jadi begitu.
Tuan Muda Fugui,
Aku tahu kamu tidak menginginkanku kembali
karena Anda takut di sini berbahaya.
Tetapi...
Tapi kita sudah sepakat
bahwa saya hanya akan pergi setelah saya mempelajari satu set
gerakan pedang
untuk dapat melindungi diriku sendiri.
SAYA...
Saya belum menguasainya.
Jadi...
Jadi,
Aku tidak bisa pergi.
B-Bisakah saya tinggal?
Laba-laba kecil,
Biarkan aku beritahu rahasia lainnya.
Itu bisa membuatmu
tetaplah di sini apa pun yang terjadi.
Rahasia apa?
Diam.
TIDAK.
Saya harus mengatakannya.
Anda bisa berubah menjadi manusia,
semua berkat dia.
Apa yang dia lakukan
akan memperpendek umurnya sepuluh tahun.
Saya tidak tahu
mengapa dia melakukan hal itu.
Ngomong-ngomong, sekarang kita berdua
berhutang nyawa padamu.
Seperti kata pepatah,
asalkan kamu berkulit tebal,
Anda dapat melepaskan dendam dan rasa terima kasih.
aku tidak
mengungkapkan rasa terima kasihku saat ini.
Luangkan waktu Anda untuk merasa tersentuh.
Sebagai orang luar,
Aku pergi sekarang.
Sepuluh tahun?
Tetapi...
Tuan Muda Fugui,
Mengapa?
Karena saya melihatmu berusaha keras untuk bertahan hidup.
Aku tidak ingin kamu dihancurkan oleh takdir.
Tapi Tuan Muda Fugui,
Anda akan kehilangan sepuluh tahun umur Anda!
Jika itu makhluk lain,
Saya juga akan menyelamatkan mereka.
Tidak ada yang salah
dengan kerinduan untuk tetap hidup.
Tuan Muda Fugui,
Aku sudah memutuskan.
Aku tidak akan pergi.
Saya ingin tinggal untuk membalas kebaikan Anda.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi laba-laba kecilmu
dalam hidup dan mati.
Kamu bukan milikku.
Namun saya bisa memberimu nama.
??? Kaulah yang membuka dunia,
waktu menjadi transparan???
??? Saat matahari terbit, aku membuka mataku;
saat bulan terbenam, aku menunggu jawaban ???
[Qingtong]
Anda memiliki mata
yang dapat melihat dunia.
Jadi
??? Jika cahaya bersinar di malam hari ???
aku panggil kamu Qingtong (mata jernih)
Qingtong.
??? Fajar akan terbangun???
??? Kita tidak pernah bertanya apakah takdir itu adil???
Ayo,
Anda dapat mencobanya.
Oke.
??? Kaulah pagi yang cerah,
tenggelam ke dalam laut ???
??? Akulah pantulan
teka-teki bening ditiup angin ???
Qing...
Tong.
??? Jika apa yang disebut takdir kita
adalah berpisah???
Terima kasih, Tuan Muda Fugui.
Kau mengorbankan sepuluh tahun hidupmu
??? Kita akan bertukar keberanian
di laut dan angin???
sebagai ganti wujud manusiaku
??? Lewat mimpi aku akan bertemu denganmu lagi???
dan bahkan memberiku nama yang begitu indah.
Sejak aku lahir,
??? Belum bangun, tapi aku yakin aku sudah dekat ???
tak seorang pun pernah bersikap baik padaku.
Terima kasih,
??? Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama???
Tuan Muda Fugui.
??? Jadilah bintang satu sama lain
dan bertemu di akhir takdir ???
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan Muda Fugui.
Mulai hari ini,
Saya punya nama.
Nama saya Qingtong.
[Qingtong]